♪～
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) いい おてんきだな～｡
(ｼﾞｬﾑおじさん)
レモンちゃんの おうちまで→
あと すこしだね｡
(ﾊﾞﾀｺ) レモンのしゅうかくを
てつだって→
おいしいデザ～トを
たべられるなんて たのしみだわ｡
ね？ チーズ｡
(ﾁｰｽﾞ) アン ア～ン！
(ばいきんまん)
よ～し！ レモンのデザ～ト
おなかいっぱい たべてやる！
(ﾄﾞｷﾝちゃん) アタシも～！
それ レッツ ゴ～！
♪～
(ﾚﾓﾝちゃん) このおはな
アンパンマンたちも→
きっと よろこんでくれるわ
ウフフ｡
>> プップップ～
(ﾚﾓﾝちゃん) ん？ あ！
レモンちゃ～ん！
(ﾚﾓﾝちゃん) みんな いらっしゃ～い！
きょうは
よく きてくださいました｡
こんにちは｡
アンアン！
(ﾚﾓﾝちゃん) このおはなを みてください｡
>> まぁ！ かわいい おはなね｡
>> レモンの はなだね｡
アン ア～ン｡
(ﾚﾓﾝちゃん) ウフフフフ｡
レモンちゃん きょうは
たのしみにしていますよ｡
(ﾚﾓﾝちゃん) は～い！
(ばいきんまん) お～い！ おいしいデザ～ト
ぼくも たべたい！
アタシも～！ ウフっ｡
(ﾚﾓﾝちゃん) ええ いいわよ｡
じゃあ みんなで
レモンをとりにいきましょう｡
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ)  え…｡
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ)  ん？
(ﾚﾓﾝちゃん) レモンの きには トゲがあるから
みんな きをつけてね｡
(みんな) は～い！
う～ん｡
♪～
いいかおり とっても さわやかね｡
アン ア～ン！
(ばいきんまん)
もう なんで オレさまが… もう｡
あ いたい いたい いたい…！
だいじょうぶかい？
(ばいきんまん)
あぁ はい！ オレさま あっ いえ
ぼく へっちゃらです！
まったく～！
どうして アタシが こんなこと
しなきゃなんないのよ！
(ばいきんまん) どわ～！ あた～！
うわ うわ… うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) たくさん とれたね｡
(ﾚﾓﾝちゃん) ええ おいしいデザ～トを
これで いっぱい つくれるわ｡
(ﾚﾓﾝちゃん) キレイね
まるで ほうせきばこみたい｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうだね おひさまがつくった
ほうせきだね｡
(ﾚﾓﾝちゃん) おひさまが？
じゃあ レモンと おんなじね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) え？
(ﾚﾓﾝちゃん) レモンの きは
おひさまのひかりを→
いっぱい あびて みをつけるの｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だから
たっぷり つまっているんだね｡
レモンには おひさまのひかりが｡
(ﾚﾓﾝちゃん) うん！
(ﾚﾓﾝちゃん) おまたせ！
レモンタルトよ｡
(ﾊﾞﾀｺ) シフォンケ～キや
はちみつづけ シャ～ベットも｡
レモンのデザ～トが いっぱいね｡
やった～！
(ばいきんまん) まってました！
アン ア～ン！
(ﾚﾓﾝちゃん) のみものは
レモンスカッシュをどうぞ｡
(ﾚﾓﾝちゃん) さぁ めしあがれ！
>> いただきま～す！
>> アン ア～ン！
(ﾚﾓﾝちゃん) ねぇ バタコさん どう？
おいしい！
あまさと すっぱさが
ほどよく なじんでるわ｡
う～ん！ さわやかな ふうみが
くちいっぱいに ひろがるねぇ｡
おかわり～！
>> アン ア～ン！
(ﾚﾓﾝちゃん) は～い！ たくさん たべてね｡
つぎは
レモンのシフォンケ～キよ｡
ア～ン｡
(ばいきんまん) こいつは オレさまの…
いやいやいや ぼくのだ！
>> アン ア～ン！
>> アタシの！
(ばいきんまん) え～！
>> ア～ン！
(ﾚﾓﾝちゃん) だいじょうぶよ｡
(ばいきんまん) ん？
(ﾚﾓﾝちゃん) まだ いっぱい
デザ～トは あるから｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうだよ なかよく たべなきゃ｡
(ばいきんまん) わかってます わかってます｡
なかよく たのしく
いただきま～す！
>> アン～！
(ばいきんまん) こら はなせ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ:ﾚﾓﾝちゃん) あ～！
(ばいきんまん) ん～！ ん～！
うわ！
>> ア～ン！
え…｡
>> あぁ！
(ﾚﾓﾝちゃん) ばいきんまん！
(ばいきんまん) ガハハハ ばれたか｡
ジャ～ン！
ドキンちゃんも いました～！
(ばいきんまん) レモンのデザ～トは
ぜんぶ いっただっきだ～！
(ﾚﾓﾝちゃん) どうして？
みんなで わけあって いっしょに
たべれば いいじゃない！
(ばいきんまん) うるさ～い！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうは させないぞ！
(ばいきんまん) この～！ ジャマすんな～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ～！
(ばいきんまん) この！ はなせ！
この この この～！
いまのうちに いただき～｡
(ﾚﾓﾝちゃん) やめなさい！
もう どきなさい！
(ﾚﾓﾝちゃん) うわ～ あ～！
>> レモンちゃん！
>> ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぶない！
(ﾚﾓﾝちゃん) うわ～！
アンパンマン！
(ばいきんまん) いまだ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ～！
(ﾚﾓﾝちゃん) あぁ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) カオが ゆがんで
ちからがでない…｡
(ﾚﾓﾝちゃん) アンパンマン！
>> アン ア～ン！
たいへん！
>> あたらしいカオを やかなくては！
(ばいきんまん) そうは させるか！
>> え～！
>> えっ!?
(ﾊﾞﾀｺ) あぁ…｡
(ｼﾞｬﾑ) あぁ…｡
あ～！
>> あ～！
(ﾊﾞﾀｺ)｢アンパンマンごう｣が！
(ﾚﾓﾝちゃん) チーズ
アンパンマンをおねがい！
アンアン！
(ﾚﾓﾝちゃん) ジャムおじさん バタコさん！
こっち こっち！
ふねで おいかけるのね！
よ～し いこう！
♪～
(ばいきんまん) はいはい いってらっしゃ～い｡
さぁ いまのうちに
いただいちゃおう｡
>> そうしましょう｡
>> アン アン ア～ン！
(ばいきんまん) ええい うるさいぞ～！
アン ア～ン！
♪～
はぁ はぁ…｡
どうしよう
どんどん はなされてくわ！
あきらめちゃいけない！
がんばるんだ！
はぁ…｡
はぁ はぁ はぁ…｡
う～！ う～！
(ﾚﾓﾝちゃん) あっ｡
おひさまのちからを｡
ジャムおじさんと バタコさんに
ゲンキを！
これをのんで！ レモネ～ドよ！
♪～
あ～ おいしい！
ゲンキが でたわ！
ありがとう レモンちゃん｡
さぁ がんばろう！
(ﾊﾞﾀｺ) はい！
こんなに たべられるなんて
ドキンちゃん しあわせ～！
(ばいきんまん) オレさまも～！
レモンって さいこう！
ハ～ヒフ～ヘホ～！
ンッン～！ ンン～！ ン～！
(ﾚﾓﾝちゃん) おいついたわ！
それ～！
やった～！
(ﾄﾞｷﾝ) おなか いっぱい
だいまんぞく～！
(ばいきんまん) さてと おつぎは
はらごなしの うんどうだ！
オッケ～！
ンン～…！
アン？
(ばいきんまん) アンパンマン かくごしろ！
アン～！
アン ア～ン！
(ばいきんまん) おまえも いっしょに
ペチャンコにしてやる～！
(ﾚﾓﾝちゃん) アンパンマン あたらしいカオよ！
それ～！
♪～
(ばいきんまん) そうは させるか！
>> ア～ン！
(ばいきんまん) ジャマだ！ この どけ！
ゲンキ ひゃくばい！
アンパンマン!!
アン～！
(ばいきんまん) あ～ しまった！
ア～ン！
(ばいきんまん) もう おこったぞ～！
それそれ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) え～い！
(ばいきんまん) どわ～！
ダァ～！
まだまだ！
え～い これでも くらえ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) どわ～！
うわ～！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) バイバイキ～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ありがとう レモンちゃん
おかげで たすかったよ｡
(ﾚﾓﾝちゃん) あら おれいなら
おひさまに いってちょうだい｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) おひさまに？
(ｼﾞｬﾑ) そうだね おひさまの
ひかりをあびて そだった→
レモンでつくった レモネ～ドが→
わたしとバタコを
ゲンキにしてくれたんだからねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうだったんだ｡
グゥ～
ア～ン…｡
(ﾊﾞﾀｺ) ハハ おなかがすいたのね｡
(ﾚﾓﾝちゃん) それじゃあ もういちど→
レモンのデザ～トを
つくりましょう！
アンアン ア～ン！